Bienvenido a los Frazzled Verbs aquí en
el módulo 4 Get up, levantarse I get up
at 6 a .m. every day for work Me levanto
todos los días a las 6 a .m. para ir al
trabajo Go on, continuar
The meeting went on for hours without a
break La reunión continuó por horas sin
un descanso Get out, salir She needs to
get out of the house more often Ella
necesita salir de la casa más a menudo
Come in, entrar Please come in and make
yourself comfortable Por favor entra y
hazte cómodo Give up, rendirse O dejar de
hacer algo He decided to give up smoking
for health reasons Él decidió dejar de
fumar por razones de salud Take off,
despegar o quitarse The plane will take
off in a few minutes
El avión despegará en unos pocos minutos
Put on, ponerse She put on her coat
before leaving the house Ella se puso el
abrigo antes de irse de la casa
Turn on, encender Can you turn on the lights?
It's getting dark ¿Puedes encender las luces?
Se está oscureciendo Turn off Apagar
Don't forget to turn off the oven when
you're done cooking No te olvides de
apagar el horno cuando termines de
cocinar Find out Descubrir o averiguar I
need to find out what the next train is
coming Necesito averiguar cuándo pasa el
nuevo o el próximo tren Eso ha sido todo
por este módulo 4 Nos vemos en la
siguiente Estimulado Número 1 Y ya estáis
Directé F You